Информация о сети ip-адреса

Напишите функцию, которая будет принимать 2 аргумента - ipv4-адрес и маску подсети.
Возвращаемое значение должно содержать следующую информацию:
- адрес подсети
- широковещательный адрес подсети
- вместительность сети (количество возможных адресов, за исключением адреса сети и широковещательного адреса)

пример:
f(192.168.0.55, 24) -> 192.168.0.0, 192.168.0.255, 254

Ваш скрипт должен использовать эту функцию для обработки пользовательского ввода (input()).
Исключения должны подавляться, но скрипт должен сообщать о них через стандартный вывод.
