Написать приложение, запускаемое без аргументов, но принимающее в интерактивном режиме команды:

help - команда помощи, описывающая все команды
create-user - просит ввести информацию о регистрируемом пользователе (см. ниже)
show-users - отображает всех пользователей
export {путь к файлу} - экспорт всех пользователей в текстовый файл (каждый пользователь на новой строке, формат csv)
exit - выход из программы

Любая непредусмотренная команда должна считаться за help.
Так как вы не знакомы с классами в Python,
    реализуйте создание пользователя используя встроенные структуры и собственные функции.
Каждое действие должно быть в отдельной функции.
Создайте в самом начале любых трёх пользователей.

Данные пользователя:
Имя
Год рождения
Признак активности - активен/не активен
3 любимых фильма
